HAKIM KEMBALI
EPISODE 4
SAKSI
Anda dapat menerima telepon tersebut.
TERGUGAT
Halo?
Senang bertemu denganmu
Nona Kim Ga-yeong.
JAKSA
Tolong, kata sandinya.
Saya kira dia mengambil semuanya.
Saya rasa begitu.
Semua foto di ponsel Nona Kim Ga-yeong adalah
dapat disita.
Karena itu adalah bukti kuncinya
untuk kasus Terdakwa Park Hyeok-jun
kami akan membuka kunci telepon
bahkan tanpa izin Anda, ex officio.
Nona Kim
kenapa kamu tidak bekerja sama dengan pengadilan?
Nona Kim?
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Tidak mungkin.
- Apa?
- Apakah mereka berkencan?
- Apa yang mereka lakukan?
- Sulit dipercaya!
Silakan!
Silakan.
Tolong...
Bisakah Anda tidak menunjukkan foto itu?
Silakan.
Ayo!
TERGUGAT
Ya.
Ini semua salahku.
Hei, Seon-hui!
Hei, Ga-yeong.
Hyeok-jun, sapa.
Dia sepupu terdekatku.
saya berjanji
untuk menunjukkan pacarku padanya terlebih dahulu
ketika aku mendapatkannya.
Aku menepati janjiku, oke?
Benar. Terima kasih.
Sebelum Seon-hui muncul...
Saya Kim Seon-hui.
Halo, saya Park Hyeok-jun.
hubungan kami sempurna.
Mustahil. Benar-benar?
Sungguh.
Oke baiklah. Bersulang.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Haruskah aku memberitahu Ga-yeong?
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku akan meninggalkanmu untuk memberitahunya.
Saya ingin pernikahan
sebelum benjolan bayi saya tumbuh.
Hyeok-jun
kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Setidaknya beritahu aku
kenapa kamu tiba-tiba ingin putus.
Tapi
Seon-hui tidak hamil.
Dia memalsukan tes kehamilan yang positif
untuk memastikan
Aku tidak memilih Ga-yeong daripada dia!
Ketika saya menyadari Seon-hui berbohong kepada saya
Saya merasa sangat dikhianati
bahwa aku menelepon Ga-yeong lagi.
Dan
Aku diam-diam kembali dengan Ga-yeong
tanpa sepengetahuan Seon-hui.
Jadi, dia tidak membunuhnya demi uang
tapi karena hubungannya yang rumit?
Bukankah sepertinya Hakim Lee mengetahui semuanya
dari awal?
Ya.
Rasanya dia tahu bagaimana kelanjutannya
bahkan sebelum memulai persidangan.
Saya senang saya datang.
Tapi bukankah dia sudah berada di pihak Yi-seok?
Saya akan memeriksanya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Saya harap Sin-jin
menikmati cobaan ini.
ITU BUKAN HANYA PENIPUAN ASURANSI
TAPI ROMANTIS BERANTAKAN
TERGUGAT MENGAKUI SEMUANYA
Dering ponsel menyelesaikan semuanya
KEBENARAN DI BALIK Calon PENGANTIN YANG MATI
HAKIM LEE HAN-YOUNG MEMECAHKAN
KASUS PEMBUNUHAN LAINNYA
MELIHAT DOKUMEN
DAN MENEMUKAN KEBENARAN
Tidak butuh waktu lama
agar Seon-hui mengetahuinya
tentang Hyeok-jun kembali
dengan Ga-yeong.
Dan semua pengkhianatan dan kecemburuan berakhir
dengan pembunuhan.
Aku sudah lama mengenal Seon-hui
tapi sepertinya aku tidak tahu
segala sesuatu tentang dia.
Anda mencurigai sesuatu
antara keduanya dari awal, kan?
Apakah kamu kenal sepupunya?
Nona Kim Ga-yeong, kalau begitu?
Ya, benar. Kami semua berkumpul dengan Seon-hui.
Apakah Anda tahu nomor telepon pribadinya?
Bukan nomor kantornya di kartu namanya.
Ya, saya bersedia.
Saya mendapat nomor teleponnya
saat kami berkumpul dengan Seon-hui.
Polisi menyelidiki kasus ini
tapi hakim memeriksa catatan dan bukti.
Seringkali, saat kita menyatukan potongan-potongan itu
kebenaran yang tersembunyi muncul dengan sendirinya.
Saya tidak mengerti.
Apakah kamu tidak ingin tahu
kenapa aku berpura-pura menjadi detektif?
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau dipikir-pikir,
kamu tidak pernah bilang kamu seorang detektif.
Saya langsung mengambil kesimpulan
bahwa kamu dulu.
Intuisiku sangat salah.
Anda memainkan peran besar dalam uji coba ini.
Jika saya dapat membantu Anda dengan cara apa pun,
beri tahu saya kapan saja.
Saya merasa sangat kuat
dengan hakim mendukungku.
Oh, aku harus pergi.
Oke.
Ketiganya terlibat dalam kasus Kim Seon-hui
menjadi korban dan kaki tangan.
Dibutakan oleh rasa iri dan keserakahan
mereka melakukan hal kotor satu sama lain
dan meninggalkan diri mereka dalam penderitaan.
KISAH TRAGIS TENTANG CEMBURU DAN KESERAKAHAN
KASUS PEMBUNUHAN TERTUTUP
MELIBATKAN KEKASIH DAN KELUARGA
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Itu adalah ujian yang bagus hari ini.
Karena jenis kasusnya berbeda sekarang,
itu akan mengadakan uji coba bangku cadangan.
Apakah Anda ingin membawanya sampai akhir
kali ini juga?
Tidak, tuan. Saya tidak bisa melakukan itu setiap saat.
Oke.
Kedua kasus tersebut akan meningkat
ke Mahkamah Agung.
Dan pada saat itu
mereka mencapai Mahkamah Agung
Saya akan menjadi seorang Hakim.
Mereka melakukannya
penyelidikan internal terhadapnya.
Itu adalah bagian dari menjadi seorang Hakim.
Pilih salah satu yang Anda rasa lebih percaya diri
dan menulis putusannya.
Saya membutuhkannya setiap kali saya menyombongkan diri kepada orang lain
tentang telah melatihmu di sini.
Kejaksaan akan ditangkap
dalam restrukturisasi besar-besaran segera
dan Hakim baru, Yi-seok
akan segera mengundurkan diri setelah itu,
tidak dapat mengikuti.
Jika saya meninggalkan dia untuk menjadi Hakim,
dia akan berada dalam bahaya.
Saya ingin fokus
pada latihan langsung untuk saat ini.
Apakah begitu?
Tadinya aku akan memindahkanmu ke Seoul
begitu aku menjadi Hakim.
- Hai.
- Maaf pak.
Saya belum siap untuk itu.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik
Aku akan membutuhkan Yi-seok.
Saya harus menghentikan Yi-seok
dari menjadi Hakim.
Han-muda!
Apa?
Apakah dia masuk?
Ada apa denganmu?
Saya suka berada di pengadilan.
Anda pikir Anda cukup hebat?
Kamu sangat sombong.
Yah, aku masih punya
banyak belajar darimu.
Apa pun.
Tuan Baek memintaku untuk membantumu,
tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Astaga, aku bahkan tidak mengerti kenapa dia menyukaimu.
Sampai jumpa kalau begitu.
Astaga, punggungku.
Mengapa Anda merangkak ke bawah meja Anda?
Ya, Nona Song.
Hakim Lee
kamu menyuruhku meneleponmu
kapanpun aku membutuhkan bantuanmu, kan?
Anda sudah membutuhkan saya?
Nah, inilah masalahnya.
Ayah saya adalah seorang penjaga keamanan
di Istana Gangcheon
dan dia dituduh mencuri.
Kita perlu mengambil tindakan hukum sekarang
tapi aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tapi hakim tidak diperbolehkan
seorang penasihat hukum swasta.
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Halo.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa yang hilang darimu?
Jangan seperti itu. Tolong bantu saya.
Saya tidak bisa menjadi penasihat hukum Anda,
tapi aku bisa mendengarkan.
Tepat!
Jadi, ayahmu bekerja di Istana Gangcheon?
Ya, kompleks bertingkat tinggi di Gangnam.
Tunggu, bukankah kejadian itu terjadi
sekitar waktu ini?
Tahukah Anda rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Apa yang sebenarnya terjadi? Katakan padaku secara langsung.
Ya, saya mengetahuinya
baru setelah aku pulang kerja
tadi malam.
Direktur Lee Chang-hyo dari Rumah Sakit Hanguk.
Jika aku memainkan kartuku dengan benar dalam kasus ini
Saya bisa menghentikan Yi-seok
dari menjadi seorang Hakim.
Tidakkah kamu menyadari apa yang akan terjadi
jika dunia mengetahuinya?
Kapan buku rekening terakhir diperbarui?
Salinan yang saya kirimkan kepada Anda di flash drive adalah
versi terbaru.
Tuan Kang.
Apakah ada yang salah?
KORBAN MENUNTUT KANTOR KABUPATEN NAMMYEON
Bagaimana Ha-na bisa mendapatkan kasus ini?
Jika dia memenangkan kasus ini,
dia akan menertawakannya selamanya.
Astaga, itu menyebalkan.
Aku tidak tahan dengannya!
Ya ampun!
Apakah kamu hanya akan duduk
dan melihat Ha-na melakukan pekerjaannya?
Apa? Kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon?
Menurutku, kamu bukan orang tolol.
WALIKOTA KABUPATEN NAMMYEON MENGAKUI
AKUNTABILITASNYA DALAM KASUS SINKHOLE
TAPI MENOLAK UNTUK MENGAKUI
BAHWA KABUPATEN INI SALAH
Dia benar.
Tidak.
Walikota Distrik berkata
dia tidak bertanggung jawab.
"Maaf hal itu terjadi,
tapi itu bukan salah kami."
Itu intinya, bukan?
Jika Walikota Chu memenangkan kasus ini
semua orang akan tahu Haenal
sebagai "firma hukum yang jahat".
Itu akan merusak reputasi perusahaan
dan kami tidak akan mendapatkan kasus besar untuk sementara waktu.
Dan jika kita kalah,
kita menyalahkan Ha-na atas ketidakmampuannya?
Menurutku, kamu juga bukan orang bodoh.
Brengsek.
Apa yang Ayah pikirkan
kapan dia menyuruhnya menangani kasus ini?
Dia selalu penasaran
tentang betapa baiknya anak-anaknya.
Tapi Anda harus fokus
pada pria hakim kencan buta.
Kudengar dia cukup terampil
untuk lulusan perguruan tinggi kecil.
Anda tahu betul
mengapa Ayah menginginkan dia sebagai menantunya.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya tidak menyukainya.
Pikirkan baik-baik.
Ini adalah kesempatan Anda untuk mempertahankan kantor Anda di sini.
Anda bahkan bukan pengacara berlisensi.
Saya tidak perlu menjadi salah satunya.
Suatu ketika saya menjadi pemilik Haenal
Bagaimanapun, aku akan berada di atas mereka semua.
Adik perempuanku bisa sangat ambisius.
Tapi itu terlalu buruk.
Pasal 34 UU Jaksa.
"Tidak ada orang yang bukan pengacara"
"akan mendirikan atau mengoperasikan kantor hukum
dengan menyewa pengacara."
Dan Anda menyadari bahwa perusahaan ini memang demikian
kantor hukum, kan?
Saya hanya akan memilih seorang pengacara
sebagai Mitra Perusahaan
dan membuat mereka melakukan apa yang saya katakan.
Pertimbangkan untuk mengambil sisi baikku.
Mungkin aku akan menjemputmu
kartu nama Mitra yang mewah juga.
Itu juga ilegal.
Kalau begitu, Haenal bisa membelaku di pengadilan.
WANITA MENAMPAR TANGGALNYA, SIAPA HAKIM
- Wah.
- Keluar.
Brengsek sekali.
WANITA MENAMPAR TANGGALNYA, SIAPA HAKIM
Berpikir dia adalah segalanya.
Aku tahu bantuan apa yang ingin kuminta padamu.
Saya perlu mengambil cuti beberapa hari
mulai hari ini hingga hari Jumat.
HAKIM PRESIDEN SENIOR LIM JEONG-SIK
Pria yang hebat.
Itu acak.
Oh! Dia pasti berhasil
dengan putri Firma Hukum Haenal.
Lucu sekali.
MADU, MAAF SUDAH MENJADI SUAMI YANG BURUK
DAN MENYEBABKAN ANDA SANGAT SAKIT. SELAMAT TINGGAL...
Bantuan...
4 JUNI 2025, HAN JUN-YEONG
Tolong.
Tolong izinkan saya menelepon Sin-jin sekali saja!
Brengsek!
NOMOR SATU
Ya.
Aku ingin kamu menemukan sesuatu.
Dari Unit 1204 Istana Gancheon
di Gangnam.
Direktur Lee dari rumah Rumah Sakit Hanguk.
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Itu buku rekening.
Anda hanya perlu mendapatkannya.
Pastikan untuk tetap rendah.
Ya, tuan.
Update nomor rekening Pengacara Han?
Tuan Kang!
Saya sangat menyesal.
Tolong, jangan bunuh aku!
Saya mengerti.
Kalau begitu, saatnya untuk menyelesaikannya.
Ya, tuan.
Mengapa kamu menutup telepon?
Biarkan aku berbicara dengannya!
Apa yang dia katakan?
Sudah kubilang nomor rekening bankku!
Apakah kamu mengatakan itu padanya?
Akankah dia memaafkanku?
Dia akan memaafkanmu.
Dia pria yang sangat pengertian.
Benar-benar?
Kalau begitu biarkan aku pergi!
Tapi hanya karena dia memaafkanmu
bukan berarti dia harus mengampuni nyawamu.
Itulah akhirnya.
Apa? Apa maksudmu?
Tidak, jangan lakukan itu! Berhenti!
Apa yang kamu lakukan? TIDAK!
Kami menemukan akunnya.
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Aku tahu dia mengalami delusi
karena percaya dia membawa kesuksesan bagi Haenal
tapi aku tidak mengharapkannya
telah mengambil komisi.
Tapi sekarang tidak apa-apa, kan?
KEINGINAN SAYA
4 JUNI 2025, HAN JUN-YEONG
Bahkan ada surat wasiat yang ditulis tangan
jadi seharusnya tidak ada masalah apa pun.
Apakah buku yang hilang itu punya
Nama putra Hakim Kim Jun-man di dalamnya?
Ini mungkin menghalangi
pengangkatannya sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Haruskah saya menarik beberapa string
dengan polisi?
Mari kita tunggu sekarang.
Dunia tidak dapat melihat buku rekening
agar file ini bermanfaat bagi saya.
CHUNGCHEONGNAM-DO, RUMAH HATI BESAR
LAYANAN PENGIRIMAN
Dimana kamu? Aku di gerbang depan.
Hakim Lee!
Kamu menyia-nyiakan waktu kita berdua.
Kembalikan semua yang telah Anda ambil
sebelum saya mengambil tindakan.
Ayolah, Tuan Song!
Kamu bersikap konyol!
Hei, bawakan aku tongkat.
Pegang erat-erat.
Ini akan menyakitkan.
Ayah!
Keluar!
- Na-yeon!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, nona.
Ayahmu baik-baik saja. Kami tidak.
Tahukah kamu ayahmu adalah seorang pencuri?
Tidak, tidak mungkin.
Sudahkah Anda memeriksa kamera pengintai?
Itu untuk masyarakat kelas bawah.
Para petinggi memandang rendah
kamera pengintai.
- Semuanya sangat pribadi.
- Kamu harus pergi.
Aku akan membereskannya dan pergi. Buru-buru!
TIDAK!
Baiklah kalau begitu.
Kami harus menjaga putri cantikmu
sampai kamu membawanya kembali
apa yang telah kamu curi.
Sebut saja
sebuah jaminan.
Ini adalah kurungan yang melanggar hukum.
Ya, saya tahu. Saya melakukannya sepanjang waktu.
Kamu sangat cantik.
Ada sebuah kasus
dimana pengadilan memutuskan
bahwa manajemen strata tidak bertanggung jawab
atas pencurian barang berharga milik warga
ketika mereka sedang bepergian.
Jadi, tuntutan ganti rugi warga
diberhentikan.
Apa itu?
- Sesuai kontrak layanan keamanan
- seharusnya penduduk itu
- telah melaporkan semua barang berharga
- ke satpam terlebih dahulu
- yang tidak mereka lakukan.
Apa-apaan?
Apa yang wanita jalang ini katakan?
Ayah
apakah penduduk memberi tahu Anda
bahwa dia memiliki barang-barang berharga di rumahnya
sebelum melakukan perjalanan itu?
Siapa yang akan memberi tahu penjaga keamanan mereka
seperti itu?
Istana Gangcheon memiliki penafian,
menyatakan bahwa itu tidak bertanggung jawab
- untuk barang-barang yang hilang
- Untuk barang-barang yang hilang
- bahwa penduduk tidak memberitahu mereka...
- bahwa penduduk tidak memberitahu mereka
sebelumnya.
Serius, kamu apa?
Seorang pengacara?
Tidak.
Saya seorang reporter untuk Harian Daejin.
Oh.
Dan semua yang telah dikatakan
telah direkam di sini.
Semua pelecehan dan ancaman seksual!
Berengsek.
Anda seharusnya sudah memikirkannya dengan matang
sebelum memberitahuku tentang bukti itu.
- Serahkan.
- Tidak.
- Tidak!
- Na-yeon!
Kesal!
Hei, itu teleponku!
Pantas saja panggilannya terputus.
Hah?
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Apa? Siapa kamu?
- Permisi.
Permisi.
- Permisi. Akan datang.
- Siapa kamu?
Bukankah ini mahal?
Ya, apa yang harus saya lakukan?
Saya masih membayarnya setiap bulan!
- Semuanya hancur.
- Apa aku tidak terlihat olehmu?
Apakah kamu mengabaikanku?
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang reporter juga?
Kamu terlalu muda
untuk berbicara seperti itu padaku.
Apa?
Apa, kamu adalah jiwa yang sudah tua?
Hei
sudahlah bergerak!
Tidak, tunggu.
Pasal 366 KUHP
tentang Kehancuran dan Kerusakan Properti.
Seseorang yang, dengan menghancurkan, merusak
atau menyembunyikan dokumen properti orang lain
atau catatan media khusus
seperti rekaman elektromagnetik, dll.
akan dihukum dengan hukuman penjara
selama tidak lebih dari tiga tahun
atau dengan denda
tidak melebihi tujuh juta won.
Saya akan merekomendasikan tiga tahun penjara.
Tentu, tentu.
Anda bekerja sangat keras, ya?
Saya tidak tahu wartawan hafal undang-undang
hari ini.
Anda belum hidup cukup lama, ya?
Anda masih mengira saya seorang reporter?
Lalu apa? Anda seorang pengacara?
Bukan jaksa, kan? Pak?
Saya yakin Anda sudah sering ke pengadilan.
Anda tahu bagaimana adanya
jaksa, pengacara, dan satu lagi?
Di kursi tertinggi.
Mungkin ada
sampai kita bertiga.
Jika Anda lebih familiar
dengan melihat tiga
kamu benar-benar jahat.
Lagi pula, pengadilan hanya ditujukan untuk pembunuhan,
perampokan, dan penyerangan yang kejam.
Tidak, tuan.
Saya biasanya hanya melihat salah satu dari Anda.
Anda ingin duduk?
- Kamu bisa duduk di sana.
- Ya, tuan.
Semuanya, duduklah.
Teruskan. Duduk.
Dalam waktu kurang dari 30 menit,
kalian telah berkomitmen
kurungan yang melanggar hukum, kerusakan harta benda
dan penyerangan.
Berapa tahun penjara
kamu pikir itu akan menjadi total?
Anda penasaran, bukan?
Tapi aku akan memberitahumu itu nanti
di pengadilan.
Ya...
Hanya ada satu kode hukum,
tapi aku bisa menilai.
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Saat Anda melakukan kejahatan
hidupmu bergantung pada apa yang aku katakan.
Jadi, jika Anda tidak ingin mengacaukannya
hidupmu naik
melakukan segalanya dengan segala cara untuk menghindariku.
Tapi
apakah kamu benar-benar seorang hakim?
Apakah seorang hakim diperbolehkan
begitu kuat secara verbal?
Mengapa tidak? Kedengarannya lebih sah,
berasal dari seorang hakim.
Haruskah saya memanggil jaksa
dan mulai dengan pencarian?
Wow!
Aku ingin sekali melihat wajah sepertimu
di pengadilan suatu hari nanti.
Jangan konyol.
Kami juga punya pengacara.
Mengancam akan menangkap kami
tanpa biaya nyata adalah
ilegal.
Oh, tapi sayang sekali.
Hakim juga harus memutuskan
apa yang sah atau tidak.
Dan saya seorang hakim.
Saya seorang hakim.
Saya seorang hakim!
Mari kita mulai dengan ini.
Bagaimana jika bajingan itu
bahkan bukan seorang hakim?
Haruskah aku menyeretnya kembali?
Kamu gila?
- Hati-hati, Ayah.
- Oke.
- Oh? Tunggu sebentar, Ayah.
Ya ampun, Hakim Lee!
Kamu sangat keren...
Bagaimanapun, Anda tahu bahwa Anda adalah orang yang eksentrik, bukan?
Ta-da!
Anda dapat membayar ponsel Anda yang rusak di muka
dan dapatkan yang baru dengan ini.
Lagi pula, Anda tidak bisa menulis artikel
tentang ini, oke?
Itu bisa menimpa ayahmu
dan penjaga keamanan lainnya menembak.
Aku tahu.
Terima kasih
untuk hari ini.
Sampai jumpa kalau begitu.
Batu Jeong-ho!
Hei, Han-young muda!
Apakah perjalanannya lancar?
Aku?
Saya sedang dalam perjalanan ke tempat kerja. Mengapa?
RESTORAN SUP SUNDAE SUNI
Bos
bolehkah saya juga memesan suyuk?
Anda bisa makan semua suyuk yang mereka punya di sini.
Terima kasih!
Hei, waktunya suyuk!
Apakah para bajingan itu kelaparan selama berhari-hari
mau makan sup sundae dan suyuk atau gimana?
Serius, aku tahu kamu bangkrut
tapi kenapa kamu meminjam uang
dari Jeong-ho?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa dia?
Astaga.
Itu berarti 20 mangkuk sup sundae.
Kalian berjumlah 8 orang.
Anda tidak memiliki 20 mangkuk.
Lihatlah seberapa besar mereka.
Beberapa memiliki dua mangkuk
dan orang ini punya tiga.
Dan...
Hei!
Sudah kubilang jangan minum saat bekerja.
Saya mengurangi harga soju itu
dari gaji Anda berikutnya.
Bos, maksudnya
Kalau begitu, aku boleh minta satu botol lagi?
- Hanya satu lagi?
- Ya!
Kamu ingin mati?
- Kamu ingin dipecat?
- Tidak, tuan! Saya minta maaf, tuan!
Lupakan.
Kami punya 20 mangkuk sup sundae,
yaitu 8.000 won masing-masing.
Dan sojunya adalah
4.000 won per botol.
Adapun suyuknya...
Setidaknya itu berarti delapan piring besar.
Oke, itu sudah dipotong 280.000 won
dari apa yang kamu pinjam.
- Dikurangi?
Astaga, kalau begitu dia tidak menghasilkan uang!
Bagaimana dia bisa mencari nafkah?
Suni
kamu punya waktu sampai bulan depan
untuk membayarku 5.250.000 won.
Tepat waktu, oke?
Jika tidak, lihatlah aku...
bawa setiap orang tua di kota ke sini.
Astaga.
Apakah kamu gila?
Jika Anda terus mengurangi hutang kami
karena kita sedang berjuang
kamu akan bangkrut.
Hei, apakah Jeong-ho membayarmu dengan harga pasar
untuk kubis dan bayam di toko Anda?
Jeong-ho tidak akan pernah melakukannya.
Dia membayar harga penuh untuk mereka
tapi menjualnya dengan setengah harga
atau tanpa imbalan apa pun untuk amal.
Saya harus memeriksa punggung Jeong-ho.
Dia harus punya sayap!
Dia pada dasarnya dibesarkan di pasar
terjebak tepat di sisi ibunya.
Astaga, Jeong-ho kecil nakal kita.
Rasanya seperti kemarin
bahwa dia memohon 100 won kepada ibunya.
Dia tumbuh menjadi pria yang baik.
Pasar pada dasarnya membesarkannya, Anda tahu?
- Untuk ya.
- Jadi, jual lebih banyak.
Anda perlu menjual lebih banyak untuk mendapatkan lebih banyak
barulah kamu bisa melunasi hutangmu
dan menjagaku agar tidak bangkrut.
Han-muda!
Hai!
Teman-teman, sapalah.
Ini adalah sahabatku,
Hakim Lee Han-young.
Bos Hakim!
- Halo!
Oh, hai semuanya.
Aku tidak melihatmu membungkuk.
Tolong dukung pasar lokal kami.
Jaringan toko kelontong sangat bagus
tapi kita harus menjaga pasar lokal kita tetap bertahan.
Tolong ambil ini.
Tolong dukung pasar lokal kami.
Terima kasih banyak.
Jadi, Anda memberikan pinjaman kepada orang-orang pasar
dan membiarkan mereka membayar dengan makanan dan barang?
Dan Anda menyumbangkan barangnya kepada mereka yang membutuhkan.
Orang-orang itu telah memberi saya makan
dan memberiku tunjangan
sejak hari-hariku menggunakan popok.
Silakan periksa pasar lokal kami.
Terima kasih.
Kami mencintaimu.
Bagaimana jika Anda bangkrut?
- Siapa, aku?
- Ya.
- Bangkrut?
Hei
Saya memiliki 12 karyawan tetap.
Mereka sepenuhnya diasuransikan
dan saya menawarkan pesangon
dan bonus hari raya.
Meski begitu, aku tetap pergi. Bagaimana?
Karena saya CEO Seok Jeong-ho.
Itu naik!
Bagus, bos!
arkade
Halo pak.
TOKO LOTERE
Apakah saya memenangkan tempat pertama?
Ya, benar!
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, tuan.
KARAOKE
- Maaf.
- TIDAK!
Saya pemiliknya.
Aku akan memberimu waktu tambahan.
TOKO NYAMAN
Ini akan kedaluwarsa pada akhirnya.
Aku akan mengambilnya jika kamu tidak menginginkannya.
Terima kasih tuan.
Saya tidak hanya memiliki bisnis pinjaman.
Saya memiliki empat anak perusahaan.
Saya tidak akan pernah bangkrut.
Ngomong-ngomong
apa yang Yang Mulia lakukan di Seoul?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beberapa pencuri masuk ke Istana Gangcheon
di Gangnam.
Tapi ini bukan tentang menemukan pencurinya.
Kami membutuhkan apa yang telah mereka ambil.
Jelas, polisi tidak bisa mengetahuinya
tentang hal itu.
Itu bukan urusanku.
Bagaimana jika hal ini menyebabkan masalah bagi Anda?
Tidak.
Saya tidak bisa melakukannya jika itu menyebabkan masalah bagi Anda.
saya menolak.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, tidak akan memakan waktu lama.
Saya tahu perampok di Gangnam.
Sahabat karib!
Ya, bos.
Cari tahu siapa yang merampok Istana Gangcheon.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Ya, bos.
Apa sebenarnya yang kamu cari?
Jika polisi tidak bisa mendengarnya
dan kamu datang kepadaku, bukan polisi
itu harus menjadi sesuatu yang sangat istimewa.
Itu buku rekening.
Daftar nama-namanya panjang.
Dan orang-orang itu benar-benar bermasalah,
Saya berasumsi.
Ngomong-ngomong
kamu masih tidak berpikir
tentang kejadian itu, kan?
Kejadian apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya perlu memeriksa toko saya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Astaga.
saya tahu
apa yang kamu khawatirkan.
Saya akan membelinya. Aku menelepon dibs.
Tidak, aku mengerti.
Aku menelepon dibs dulu. Dapatkan sesuatu yang lain.
Apakah kamu punya uang?
Ayah saya dibayar besok.
Dia membelikanku apa pun yang aku minta
pada hari gajiannya.
Berapa penghasilannya?
Dia menghasilkan jutaan miliar won!
Ayah saya menghasilkan miliaran miliar!
Han-muda,
berapa gaji ayahmu?
Hei, ayahnya tidak punya pekerjaan.
Benar-benar?
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Anda harus membayar saya kembali
dan beri aku uang untuk biaya hidup.
Bukankah aku memberimu uang
karena aku menyembunyikannya?
Bersabarlah sedikit.
Tuan Hwang bilang dia akan membayarku
untuk semua pembayaran yang telah jatuh tempo
jika saya bergabung dengannya untuk bisnis barunya.
Dan kamu percaya padanya?
Anda terus-menerus ditipu
karena kamu terlalu mudah percaya.
Anda tidak dapat membantunya sama sekali
sampai dia membayar hutangnya kepadamu.
Setidaknya buat dia membayarmu
gaji sebulan dulu ya?
Baiklah, baiklah.
Saya akan bekerja lebih keras.
Apakah kamu baru saja kembali dari sekolah?
Ya, saya kembali.
Oke.
- Ayah.
- Ya?
Toko alat tulis
- memiliki...
- Han-muda
kamu harus belajar dengan giat
dan menjadi hakim, oke?
Dia bekerja keras tanpa hasil.
Dia terlalu lembut untuk membela dirinya sendiri.
Toko alat tulis?
Anda membutuhkan perlengkapan sekolah?
Setiap kali ayahku melihatku,
dia menyuruhku menjadi hakim.
Aku benci mendengarnya mengatakan itu
seolah itu adalah sebuah kebiasaan.
Jadi, hari itu
Saya mencuri sesuatu.
Mari kita hidup!
- Mari kita hidup!
Keluar dengan Konstruksi S!
- Keluar!
Mari kita hidup!
- Mari kita hidup!
Hei, Jeong-ho
haruskah kita membuka usaha saja?
Pekerjaan penjaga kontrak ini sama
seperti berada dalam sebuah geng.
Satu hari.
Keluar dengan Konstruksi S!
BERJUANG
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan datang ke sini!
Ayah?
TIDAK!
Ayah!
Ayo pergi, Han-young.
- Buru-buru!
- Jeong-ho!
Lihat.
Hei, kita harus lari.
BERJUANG
Semuanya, silakan duduk.
Kami akan memulai sesinya
untuk Kasus 2007GH5432
melibatkan Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
UU Hukuman Kekerasan
dalam sebuah insiden
dari serangan senjata massal.
Kami sekarang sedang dalam sesi.
Terdakwa, silakan masuk.
PENGADILAN UTAMA 417, 418, 419
Putusan untuk Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
UU Hukuman Kekerasan
dalam sebuah insiden
serangan senjata massal sudah siap.
Dengan ini saya umumkan
bahwa Terdakwa menggunakan senjata
menyebabkan patah tulang pada penjaga yang disewa
dalam konfliknya dengan mereka.
Kepalanya dipukul dengan tongkat kayu
ayahku pingsan
segera setelah pertarungan terjadi.
Jadi, dia membantah tuduhannya
namun Pengadilan menolak bandingnya.
Selanjutnya, cerita para saksi cocok
dan Terdakwa dibenarkan
telah meninggalkan situs tersebut.
Hakim menerima tuntutan palsu tersebut
dari perusahaan keamanan.
Tapi di pengadilan
ada satu saksi
yang bisa bersaksi bahwa dia tidak bersalah.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
menjadi satu tahun enam bulan
penjara.
Tergugat mempunyai waktu satu minggu untuk mengajukan banding
terhadap keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tidak diajukan
keputusan itu akan dilaksanakan
seperti yang diumumkan.
Dan itu tadi
saya.
Tapi saya tidak bisa berkata apa-apa.
Karena jika saya bersaksi
Saya harus mengakuinya
bahwa aku meninggalkan ayahku
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Jadi, itu menjadi hari kedua
Aku meninggalkan ayahku.
Tapi itulah hari dimana aku memutuskan
Saya akan menjadi hakim, seperti yang selalu dia inginkan.
Karena saya pikir
jika saya menjadi hakim
Aku bisa memaksa diriku untuk bertanya padanya
jika dia melihatku di pertarungan.
Tapi
Aku tidak pernah sempat bertanya padanya.
Karena sebelum aku menyadarinya
Saya akan menjadi seseorang seperti Jang Tae-sik.
Brengsek.
Hei, apa kamu gila?
- Jaksa Kim!
- Apakah kamu mencoba mati?
Tahan.
Mohon permisi.
Saya Kim Jin-a dari Divisi Khusus
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Saya Kim Jin-a, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Saya tidak tahu jaksa menariknya
penipuan asuransi hari ini.
Tuan Jang, Anda berada dalam tahanan darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Anda berhak mendapatkan pengacara
dan kesempatan untuk menjelaskan diri Anda sendiri.
Anda punya korek api?
Wah, Jang Tae-sik!
Apakah dia gila?
Hai! Turun ke sini.
- Penahanan?
- Harap tenang.
Sepuluh tahun?
Melepaskan!
Anda berhak meminta
peninjauan atas legalitas penangkapan Anda
dan tetap diam.
Ayo pergi.
Kudengar kamu selalu sekarat
untuk mengadili Grup S.
Apakah itu misi hidup Anda?
Atau untuk balas dendam pribadi?
Keduanya.
Aku mengejar Jang Tae-sik
segera setelah saya menjadi jaksa.
Wah, wah, wah.
Mungkin seharusnya aku bertanya
untuk apa balas dendam itu.
Kami tidak punya pilihan jika polisi memulai
penyelidikan internal.
Penangkapan darurat menenangkan keadaan
untuk saat ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita tunggu saja.
Ya, tuan.
KETUA KELOMPOK S JANG YONG-HYEON
Ini aku, Kang Sin-jin.
Jaksa melakukan penangkapan darurat
dari Tuan Jang Tae-sik.
Jadi, polisi tidak akan mengusutnya
tapi dia harus ditahan selama 48 jam.
Agar penuntutan terlihat baik
dan mencegah orang lain berbicara.
Baiklah.
JANG YONG-HYEON, KETUA GROUP S
Yuk ikuti prosedurnya
dan pergi satu per satu.
Jangan katakan apa pun,
dan tidak akan terjadi apa-apa.
Baiklah.
Untuk itulah Anda berada di sini.
Ya ampun.
Ini dia, Jaksa Kim.
LAPORAN BIAYA BELANJA S
PENGELUARAN PAJAK DI LUAR PANTAI
Baiklah.
GANG-GIL, JANGAN MENGAMBIL
Mari kita mulai.
Tapi Anda mendapat telepon.
Jika Anda tidak mengambilnya
kamu akan mendapat masalah.
Lebih ringan.
Lebih ringan!
Sekarang sudah satu jam
jadi kamu hanya punya 47 lagi.
Jangan terlalu yakin dulu.
GANG-GIL, JANGAN MENGAMBIL
Ya, tuan.
Masuk.
Anda akan menerima file
tentang penghindaran pajak S Shopping
besok pagi.
Saya sudah mendapatkan filenya
dari penyelidikan polisi.
Tidak, bukan itu.
Biarkan saja Tuan Jang tidur malam ini
dan mulai ketika Anda mendapatkan file.
Ayo.
Kami tidak ingin mereka menyerang kami
atas pelanggaran hak asasi manusia.
KEPALA JAKSA MA GANG-GIL
Anda bisa pergi sekarang.
Tapi kamu menyuruhku untuk membuatnya
penangkapan darurat!
Ada apa dengan dia sekarang?
Saya punya perasaan
ini akan menjadi omong kosong.
Penangkapan darurat dilakukan
pada CEO Jang dari S Shopping
satu jam yang lalu.
Itu penghindaran pajak luar negeri.
Ayah!
Mereka melakukan penangkapan darurat
dari CEO Jang dari S Shopping!
Oh, kamu sudah mengetahuinya.
Kamu juga?
Ya, Ayah tahu tentang itu
tapi aku tidak tahu
itu adalah penangkapan darurat.
PERUSAHAAN HUKUM HAENAL
Bagaimana dengan penghindaran pajak luar negerinya?
Anda tidak dapat menjalankan firma hukum
hanya dengan menjadi pengacara yang baik.
Anda juga memerlukan keterampilan bisnis yang baik.
Saya membaca file investigasi polisi.
Jadi begitu.
Kenapa kalian selalu serius sekali
tanpa aku?
Polisi mulai menyelidiki
S Belanja
untuk tuduhan penghindaran pajak luar negeri.
Penuntut pasti sudah mengambil alih
sebelum menjadi lebih serius.
Ini adalah penangkapan darurat.
Dia akan ditahan selama 48 jam
maka dia akan dilepaskan setelah mereka mengonfirmasinya
penghindaran pajak dan dana gelapnya.
Dan semua media akan mengalaminya
Iklan S Department Store dan S Mart
semuanya untuk sementara waktu.
Apa gunanya mengetahui semuanya?
Semua ini tidak ada manfaatnya bagi kami.
Ayah
Saya pikir kami akan menang
dalam kasus merger CQR Group.
Hakim sekarang ada di pihak kita.
Dengan semua bukti
dan kesaksian para pemegang saham
kita melihat harapan sekarang.
Apakah kita melempar koin
atau meluruskannya
bukankah itu sepenuhnya tergantung
di tangan siapa benda itu berada?
Hal yang sama terjadi di pengadilan.
Oke, teruskan kerja bagus sampai akhir.
Oke.
Se-hee, bagaimana kabarnya
dengan hakim itu?
Kamu tahu.
Aku tidak mengatur tanggal itu
untuk menghiburmu!
Tahukah Anda apa yang saya maksud?
Ya, aku mendengarmu.
Ha-na, adalah kasus lubang pembuangan Nammyeon-gu
berjalan dengan baik?
Ya, Ayah, jangan khawatir.
Mereka selalu sibuk membicarakan perusahaan
kapan pun aku tidak ada.
Tunggu dan lihat saja.
Apapun Anda di Pengadilan
Aku akan menginjak-injak kalian semua.
Kalau begitu jangan mohon ampun padaku.
Astaga, kenapa dia belum menelponku?
Atau apakah saya terlihat putus asa
untuk menangkap wanita kaya?
Itu saja? Dia membuat satu komentar itu
dan membuatku takut?
Dia jelas seorang pemain.
PERUSAHAAN HUKUM HAENAL
Belum ada kabar terbaru dari korban sinkhole?
Dan kantor distrik?
S Shopping saat ini menolak
semua tuduhan penipuan akuntansi
Penghindaran pajak luar negeri CEO Jang
dan dana gelap.
S Belanja diumumkan
- Bukankah itu dia?
- bahwa tidak ada yang ilegal dalam pengelolaan
- Hah?
- dan itu semua akuntansi...
Siapa "dia"?
Orang yang mengurungku di penjara
dan mengancam akan membuatku bangkrut
dengan pemukiman tersebut.
Dia adalah CEO perusahaan konstruksi
tapi sekarang, dia menjalankan department store.
Tidak ada yang berubah.
Orang kaya masih korup.
Aku yakin dia akan hidup dengan baik,
bahkan setelah melakukan semua kejahatan itu.
Pertama, mereka diduga mengaturnya
sebuah perusahaan kertas di luar negeri
dan membuat kontrak
dengan afiliasi S Shopping...
Aku tidak tahu dia mengancam ayahku
dengan pembayaran pelunasan.
Aku yakin dia mengusir semua orang dengan cara itu.
Tuan Jang, Anda berada dalam tahanan darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Kami bisa melakukan banyak hal
jika kita menjadi sebuah tim.
PINJAMAN PADA HARI YANG SAMA TERSEDIA
SEMUA UANG TUNAI UNTUK ANDA
- Hei, sahabat karib.
- Hai, bos.
Orang ini, "Buka Wijen,"
keluar dari penjara tahun ini
dan rumor mengatakan dia melakukan yang besar
dengan teman restorannya.
Oke!
Kerja bagus.
Pengiriman Jjajangmyeon.
PENGIRIMAN
Datanglah ke Kamar 903 di Edge Motel.
Kita harus bisa menghancurkan barang-barang itu.
Masalahnya ada di rumah Open Sesame.
Kami menjaga pintu masuknya
dan Open Sesame bertanggung jawab atas brankas.
Seharusnya ada buku rekening
di antara apa yang telah kamu curi.
Buku rekening...
Hei, keluarkan semuanya.
Ambil semuanya.
Ya, memang ada.
Oh, tapi itu...
Semuanya ada di sini.
Kudengar mereka memanggilmu "Open Sesame."
- Ya.
- Coba tebak mereka memanggilku apa.
Beruang?
Teddy.
Grizzly.
Boneka beruang!
Mereka memanggilmu apa?
Orang-orang menelepon saya
seorang malaikat.
- Mengapa?
- Saat aku marah...
Pindah.
Saya mengirim mereka ke surga dengan satu pukulan.
Bagaimana menurutmu, Buka Wijen?
Kamu mau pergi?
Tidak, maaf!
Kalau begitu, mengapa kamu berbohong?
Saya tidak mengerti
apa yang teman saya cari di sini.
Apa itu?
Apa ini?
Kenapa kamu malah membawanya?
Anda mengatakan kepada saya untuk mengambil semuanya.
- Buang saja.
- Oke, ayo berangkat.
Ya ampun.
Saya mengumpulkan begitu banyak hari ini.
Di sana!
Di sana.
Seperti apa bentuk bukunya?
Itu memiliki sampul hitam dengan gulungan.
Hei, jangan sentuh itu! Muda!
- Hai.
- Minggir!
Saya pasti membuangnya di sini.
Hei, aku akan mengirimkanmu alamatnya.
Kumpulkan semuanya
selain dari mereka yang menjalankan toko.
Di sini...
Banyak orang tua yang mengumpulkan sisa-sisa
di daerah tersebut.
- Halo bos!
Hai.
Kami akan mulai
pencarian buku catatan melingkar
dengan sampul hitam sekarang.
Periksa para tetua pengumpul barang bekas
dan tempat barang rongsokan terdekat terlebih dahulu.
Bersikaplah sesopan dan seefisien mungkin.
Lakukanlah.
- Ya, tuan!
- Halo Pak.
- Halo.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Berhenti di situ.
Kemarilah.
Kemana kamu pergi?
Kami belum menemukannya.
Saya akan mencarinya.
- Sebagaimana seharusnya, kan?
- Ya.
Kami akan segera kembali.
Tetap di sini, dan jangan bergerak sedikit pun.
Ya ampun!
Apa yang kamu lakukan?
Oh tidak. Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo.
Hai.
Pernahkah Anda melihat buku catatan hitam
di tempat sampah?
Tidak, saya belum melakukannya.
Teruslah mencari.
- Buka Wijen.
- Ya?
Lakukanlah. Jangan membuatku kesal.
Ya, tuan!
Pria!
Belum ada apa-apa?
Saya kira tidak demikian.
TEMPAT KOLEKSI PAKAIAN
Hei, Nona Shin. Saya sedang sibuk sekarang.
Apakah kamu tidak sedang istirahat? Mengapa kamu sibuk?
Itu perjalanan bisnis, bukan liburan.
Aku tahu. Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang salah.
Tapi aku baru saja mendapat banyak sisa
dan ada buku rekening di tumpukan itu.
KANTOR KEJAKSAAN
LAPORAN BIAYA BELANJA S
PENGELUARAN PAJAK DI LUAR PANTAI
Saya bertanya-tanya siapa yang mengirimnya,
dan itu S Belanja.
Ini sangat cocok dengan laporan polisi.
Bahwa mereka sudah jelas.
Tuan Baek
apakah mungkin untuk mempersiapkan ini
hanya semalam?
Mereka pasti memalsukan laporannya
untuk pergi dengan laporan polisi.
Jadi
mereka mendapat laporan dari polisi
sebelumnya
dan melihat penangkapan darurat datang?
Sudahkah Anda membandingkan laporannya
dari S Shopping dan polisi?
Apakah kita punya peluang?
Anda tahu Anda tidak menunggu
karena kami punya peluang.
Anda menginginkan hakim
untuk menghancurkan kita di pengadilan?
Beraninya kamu melewati batas
kapan aku melakukan ini untukmu?
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
biarkan dia pergi setelah 48 jam selesai.
Jaksa memiliki martabat yang harus dipertahankan.
Pria.
Harga diri? Anda membuat kami malu.
Kalau terus begini, kasusnya akan ditutup
tanpa biaya.
Saya menahannya selama 48 jam
dengan penangkapan darurat
dan apa? Tidak ada biaya?
Dan polisi menutup penyelidikan
setelah kami mengambil alih.
Saya mengerti mengapa orang mati karena malu sekarang.
Nona Shin!
Han-muda!
PARTAI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
Dia datang.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Melayani di militer
adalah tanggung jawab yang terhormat
untuk semua pria Korea.
Kita tidak boleh membiarkan hal itu terjadi
dengan status sosial yang tinggi
untuk ikut campur dalam tanggung jawab ini.
Pengadilan Korea akan mengajukan
semua pihak yang terlibat
dalam penghindaran wajib militer
untuk diadili secara ketat berdasarkan hukum
tanpa memandang status sosial mereka.
Pengadilan akan mengutuk
tidak hanya mereka yang menghindari wajib militer
tetapi juga mereka yang berkolusi
atau mendukung penghindaran tersebut
tanpa kecuali.
Tidak ada perlakuan istimewa atau toleransi
akan diizinkan.
Semuanya
Saya berjanji
bahwa semua akan dihukum berat
sebagaimana layaknya mereka
karena menyalahgunakan kekuasaan mereka
diinvestasikan oleh rakyat.
TN. PRESIDEN PARK GWANG-TO
Sekarang saya akan membaca nama-namanya.
Penasihat Ekonomi Senior Presiden
Jang Jun-seo
Sekretaris Senior Presiden
untuk Urusan Sipil, Seo Ji-ho
CEO Grup Baekheon, Oh Yu-jun
Pemimpin Partai Cho Hu-heon
dari Partai Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Anggota Lee Yeong-hyeon
dari Partai Masa Depan Rakyat Baru.
HAKIM KEMBALI
Dia tampaknya ambisius.
Dia mempersulit segalanya.
Karena sudah begini
mari kita periksa tipe apa Lee Han-young itu.
Anda bercanda.
Karena masyarakat akhirnya merasa menyesal
ketika kematian sudah di depan pintu mereka.
Sepertinya kamu sudah mati sekali.
Tentu saja tidak.
Sin-jin langsung menghubungi saya.
Dia ingin tahu pria seperti apa aku ini.
Di kehidupan kami sebelumnya, dia membunuhku
tanpa berbicara sepatah kata pun denganku
tapi dia ingin bekerja sama denganku
segera setelah kita bertemu kali ini?
Menteri Kehakiman telah melakukannya
sidang konfirmasi dalam dua minggu.
Bisakah kamu mengusirnya sebelum itu?
Saya akan melakukan apa pun
untuk menjadi seseorang yang kamu butuhkan.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim